make编译程序
make编译时需要 Makefile文件 此文件由configure生成
  ./configure                        //生成编译所需要的Makefile
  make                              //编译
  make -install                     //安装

configure 时由autoconf生成

[[https://www.ibm.com/developerworks/cn/linux/l-makefile/]]


  make --debug=verbose              //打印调试信息



输出make的调试信息。它有几种不同的级别可供选择，如果没有参数，那就是输出最简单的调试信息。下面是的取值：

    a —— 也就是all，输出所有的调试信息。（会非常的多）
    b —— 也就是basic，只输出简单的调试信息。即输出不需要重编译的目标。
    v —— 也就是verbose，在b选项的级别之上。输出的信息包括哪个makefile被解析，不需要被重编译的依赖文件（或是依赖目标）等。
    i —— 也就是implicit，输出所以的隐含规则。
    j —— 也就是jobs，输出执行规则中命令的详细信息，如命令的PID、返回码等。
    m —— 也就是makefile，输出make读取makefile，更新makefile，执行makefile的信息。    
    
 查看内核编译版本 
    make kernelversion

  
