====== JIRA bug流程跟踪管理 ======


JIRA是Atlassian公司出品的项目与事务跟踪工具，被广泛应用于缺陷跟踪、客户服务、需求收集、流程审批、任务跟踪、项目跟踪和敏捷管理等工作领域。


工作流
开箱即用，提供用于缺陷管理的默认工作流
可视化工作流设计器
可视化工作流设计器(9张)
工作流可以自定义，工作流数量不限
每个工作流可以配置多个自定义动作和自定义状态
每一个问题类型都可以单独设置或共用工作流
可视化工作流设计器，使工作流配置更加直观
自定义工作流动作的触发条件
工作流动作执行后，自动执行指定的操作
项目
每个项目都有自己的概览页面包括：项目详细信息、最新更新情况以及一些报告的快捷方式
在项目界面中查看按照状态、是否解决等条件设置的分类统计报告
查看项目最新的活动情况
查看项目的热门问题
可以设置项目类别，将项目分组管理
可以为每个项目设置单独的邮件通知发件地址
自定义安全级别，指定用户对问题的访问
指定组件/模块负责人
问题管理
自定义问题类型，适应组织管理的需要
自定义字段，可选择字段类型超过20种，在此基础上还支持插件进一步扩展
自定义问题安全级别，可以限制指定用户访问指定的问题
如果多个问题需要同时修改同一字段值或执行同一工作流动作，你可以使用批量操作功能一次性完成
登记问题预计完成时间、实际工作时间，就可以了解该问题预计还剩多长时间才能解决。甚至可以出具时间跟踪报告，了解用户的工作效率
支持远程创建问题，通过多种方式在JIRA中创建问题，如电子邮件、移动设备客户端
如果一个问题需要多人协作，可以将问题分解为多个子任务，分配给相关的用户
将相关或有依附关系的问题建立链接，以便于用户快速了解
为JIRA的问题添加附件，可以帮助技术人员快速解决问题，当上传图像文件时，JIRA自动显示图像缩略图。你也可以直接将剪切板中的图像粘贴到JIRA问题中
为问题设置到期日，可以在搜索或在图表中展示即将到期的问题